APLIKACJA DO OBSŁUGI KINA

stworzenie nowego projektu, aplikacji spring boot, RestAPI
implementacja modeli kina tj. sale kinowe, filmy, klienci, rezerwacje biletow  
implementacja bazy danych na podstawie modelu
impementacja orm np. hibernate lub JPA
implementacja operacji CRUD sale kinowe, filmy
implementacja operacji CRUD klienci, rezerwacje biletow
implementacja pierwszego mikroserwisu ?
implementacja drugiego mikroserwisu ?
implementacja komunikacji pomiędzy mikroserwisami
implementacja systemu logowania (sesja)
implementacja kolejkowania RabbitMQ
implementacja UI spring mvc cz1.
implementacja UI spring mvc cz2.
zbudowanie wersji produkcyjnej całej aplikacji
dokumentacja aplikacji, do czego służy, uruchomienie, jak używać, opis query do API